## НИЗКОУРОВНЕВАЯ РАБОТА С WEB

### Цель работы

[Освоить основные навыки обращения c Web из программы на Python.](https://github.com/fa-python-network/6_Web_server)

### Задания для выполнения 


1. Написать простейший веб-сервер. Сервер должен принимать входящие соединения на порту 80 и отдавать пользователю содержимое запрошенного ресурса из определенной директории (рабочей директории сервера).
2. Разместить в рабочей директории сервера простой веб-сайт, содержащий страницу index.html. Убедиться, что при подключении к серверу, если не указан необходимый ресурс, он отдает содержимое страницы index.html.
3. Сделать так, чтобы к серверу можно было обращаться по протоколу HTTP.
4. Проверить работу сервера, обратившись к нему из адресной строки любого браузера. 

### Дополнительные задания


1. ✅ При ответе вашего сервера посылать некоторые основные заголовки:
    1. Date
    2. Content-type
    3. Server
    4. Content-length
    5. Connection: close.
2. ✅ Создать файл настроек вашего веб-сервера, в котором можно задать прослушиваемый порт, рабочую директорию, максимальный объем запроса в байтах. 
3. ✅ Если файл не найден, сервер передает в сокет специальный код ошибки - 404.
4. ✅ Сервер должен работать в многопоточном режиме.
5. ❌ Сервер должен вести логи в следующем формате: Дата запроса. IP-адрес клиента, имя запрошенного файла, код ошибки.
6. ✅ Добавить возможность запрашивать только определенные типы файлов (.html, .pdf, .png и так далее). При запросе неразрешенного типа возвращать ошибку 403.
7. ✅ Реализовать поддержку постоянного соединения с несколькими запросами.
8. ✅ Реализовать поддержку бинарных типов данных.
