## FTP сервер

### Цель работы

Научиться программно работать с файлами и файловой системой, читать, создавать, перемещать и передавать файлы по сети

### Задания для выполнения

Создать сервер, который предоставляет клиенту базовые возможности файлового менеджера по сети. Клиент после подключения к серверу должен иметь возможности просматривать список файлов и папок в рабочей директории сервера (рабочая директория - это специальная папка, к которой имеет доступ процесс сервера, но она отделена от парки с кодом сервера и от любых системных файлов), создавать и удалять в ней папки, создавать, копировать и переименовывать файлы. Также клиент может передать на сервер название и содержимое файла и сервер должен создать соответствующий файл в текущей директории. Кроме того, клиент может запросить содержимое любого файла и сервер должен передать его в ответ.

### Дополнительные задания:

1. ✅ Ограничьте возможности пользователя рамками одной определенной директории. Внутри нее он может делать все, что хочет: создавать и удалять любые файлы и папки. Нужно проследить, чтобы пользователь не мог совершить никаких действий вне пределов этой директории. Пользователь, в идеале, вообще не должен догадываться, что за пределами этой директории что-то есть.
2. Добавьте логирование всех действий сервера в файл. Можете использовать разные файлы для разных действий, например: подключения, авторизации, операции с файлами.
3. ✅ Добавьте возможность авторизации пользователя на сервере.
4. ✅ Добавьте возможность регистрации новых пользователей на сервере. При регистрации для пользователя создается новая рабочая папка (проще всего для ее имени использовать логин пользователя) и сфера деятельности этого пользователя ограничивается этой папкой.
5. ✅ Реализуете квотирование дискового пространства для каждого пользователя.
6. ✅ Реализуйте учётную запись администратора сервера.
7. Напишите отладочный клиент. Клиент должен подключаться к серверу и в автоматическом режиме тестировать корректность его работы. Используйте подход, аналогичный написанию модульных тестов. Клиент должен вывести предупреждающее сообщение, если сервер работает некорректно. 
